Сначало я нашел свой ключь в моем компе
этот ключь я перезаписал в githab 

скланировал с гитхаба репозиторий на мой комп туда куда я хочу
\
создал файл text.txt  

и записал все что я сделал до сих пор

2 cохранился и 
3 get add все файлы закинул для коммента
4 get commit -m "____" название файла с расширением. enter
5 закачиваем наш файл на githab with 'git push' 
и все закачивается на githab
6 открываем githab заходим в репозиторий с которым мы сделали связь и смотрим новый появившийся файл.
7 открываем файл в githab и читаем этот текст.
Все получилось.

8 так же мы можем сделать изменения в коде или файле в githab 
нажимая на кнопкку изменить.
9 дописываем код или текст и в поле ниже пишем коммит и сохр.

10 открываем gitbash и открвываем файл который мы залили 
на githab c помощью команды (cat имя файла) 
11 то что мы сделали в githab этого мы не увидим. 
Мы увидим то что мы сделали на лок комп. 
12 чтобы все что мы сделали в githabe мы могли изменить 
на лок комп вводим команду в gitbash (git pull) 
 и открываем с помощью ком (cat имя файла)  
и теперь мы будем читать все последние изменения, 
которые мы сделал на githabe.

13  
